Thông báo về bài phát biểu và ngày tháng
Hôm nay nhân dịp lễ Mahashivratri, Ta sẽ nói cho các con biết tầm quan trọng của Shiva. Các con phải hiểu điều đó.
Mặc dù Shri Bramhadeva đã tạo ra sự sáng tạo này và trong sự sáng tạo đó [KHÔNG RÕ] và sự tiến hóa
chúng ta có được kiếp người và hình tướng con người này được ban cho chúng ta bởi năng lượng của Vishnu
Dù vậy, con người vẫn phải đạt được nguyên lý của Shiva.
Cuối cùng, Vishnu cũng phải thờ phụng Shri Shiva, do đó đó là tầm quan trọng của Shiva.
Shiva Tattva (Nguyên lý) là spirit của chúng ta.
tất cả nỗ lực này, tất cả sự tiến hóa này là để biết được nguyên lý đó, chính là Shiva Tattva,
Shiva Tattva là Nguyên lý Thủy tổ, đó là nguyên lý của Sada Shiva,
nó là Vĩnh hằng, và từ đó tất cả các nguyên lý khác đã xuất hiện và con người được tạo ra.
Bây giờ con người nên biết rằng Shiva là người đã mong muốn tạo ra sự sáng tạo này
và tạo ra con người trong đó và những con người đó nên biết Thượng đế,
Có được năng lượng của Ngài và nên đắm mình trong niềm vui sướng của năng lượng đó và trong công việc của Ngài
và Ngài cũng muốn con người trải nghiệm điều đó.
Điều này đã xảy ra thông qua Sahaja Yoga.
Ngay cả khi các con nhận được Sự Khai ngộ của mình thông qua Vishnu Tattva, điều các con nhận được là Shiva Tattva.
Nguyên lý Shiva này tuôn chảy từ bàn tay và chúng ta cảm nhận nó như một Chaitanya Lahari (những rung động),
đây là yoga mà các con đã đạt được. Shiva đã đặt năng lượng của Ngài, đó là Shiva Shakti, chúng ta gọi đó là Mahakali Shakti,
chỉ một phần nhỏ được đặt trong mỗi con người dưới dạng kundalini, nó xuyên qua sáu luân xa và cuối cùng hợp nhất với Shiva.
Đây là nguyên lý của Shiva.
Shiva có nghĩa là đại dương của lòng trắc ẩn, đại dương của lòng thương xót, Kho báu của tình yêu. Đây hoàn toàn là nguyên lý của tình yêu.
Biết Shiva là biết sự thật và Ngài là đại dương của niềm vui sướng. Niềm vui sướng tuôn chảy từ Ngài.
Rất dễ để làm hài lòng Shiva. Ngài rất ngây thơ.
Ngài là một vị Chúa khao khát tình yêu (vì vậy) đó là một việc rất dễ dàng.
Ngài không bao giờ nhìn lên, luôn luôn nhìn xuống,
Ngài không nhìn những thứ vô ích khác, vì vậy Ngài chỉ nhìn thấy những tín đồ đang thờ phụng Ngài dưới chân Ngài
[không rõ] Ngài ngây thơ đến mức ngay cả quỷ dữ cũng làm hài lòng Shiva.
Chúng sẵn sàng phục vụ Ngài. Chúng không muốn làm phật lòng Shiva dù có chuyện gì xảy ra.
Với sự khôn lanh này, chúng đã làm hài lòng Shiva
(không có tiếng) ……..
Nếu chúng đã vượt qua hoặc đánh thức nguyên lý Shiva của mình hơi quá mức và đã làm hài lòng Shiva,
chúng đang làm bất cứ điều gì chúng thích, nghĩ rằng dù chúng làm gì, sự tồn tại của chúng cũng không thể bị hủy diệt dễ dàng.
Hôm nay các con nên tìm kiếm Shiva Tattva đó trong lời cầu nguyện của mình rằng bây giờ hãy mở mắt ra,
mở con mắt thứ ba và nhìn bằng đôi mắt đó, tất cả quỷ dữ phải bị tiêu diệt
Các tín đồ đã phải chịu đựng rất nhiều, họ đã bị quấy rầy rất nhiều
và bây giờ các tín đồ đã đạt đến trạng thái mà chỉ họ mới có quyền năng đối với Shiva
Nếu các con dâng lời cầu nguyện như vậy lên Shiva, hôm nay là một ngày trọng đại,
thì Shiva Tattva đó sẽ ban cho các con một phước lành tuyệt vời
và phước lành đó sẽ là vì sự an lành của toàn thế giới
Chúng ta có mọi quyền, mọi mong muốn để nhận được phước lành của Ngài,
vì vậy chúng ta nên nhận phước lành của Ngài hôm nay, tương tự, chúng ta cũng nên nhận phước lành hôm nay cho Shiva tattva của chính mình.
Nguyên lý Shiva chính là nguyên lý của spirit, vốn tách biệt, tĩnh lặng và thiêng liêng.
Khi sự chú tâm của một người đặt vào spirit của mình, thì người đó sẽ tiến triển rất tốt
Một người nên luôn thờ phụng spirit bên trong, bản thể, spirit nội tại,
Sự chú tâm nên đặt vào spirit để chúng ta có thể tách rời khỏi những gì đang xảy ra bên ngoài.
Mọi thứ bên ngoài đều là ảo ảnh.
Bramha Tattva là sự rung cảm của thân thể Shiva
Vì vậy, mục đích của chúng ta chỉ nên là làm hài lòng Shiva và chúng ta không muốn bất cứ điều gì khác.
Đó là những gì chúng ta muốn trải nghiệm, đó là những gì chúng ta muốn thưởng thức, đó là cách chúng ta muốn nhìn thế giới.
vì vậy chúng ta nên nhìn thế giới bên ngoài qua đôi mắt của spirit. chúng ta nên cầu nguyện Thượng đế cho chính mình theo cách này.
Điều đó có nghĩa là, dần dần, sau khi loại bỏ những lo lắng bên ngoài, các con sẽ trở nên hợp nhất với các nguyên lý,
các con sẽ sống trong các nguyên lý. Nguyên lý không bị ràng buộc vào bất cứ điều gì,
nó tách biệt và vô tư và khi đó chỉ có niềm vui sướng ở khắp mọi nơi.
Không có giới hạn cho niềm vui sướng đó.
Vì điều đó, chúng ta không nên thể hiện ra bên ngoài rằng chúng ta đã từ bỏ cái này cái kia, nó sẽ tự biến mất từ bên trong
và sự chú tâm của chúng ta hoàn toàn đắm chìm trong Shiva Tattva đó..
Ta ban phước cho các con rằng tất cả các con sẽ đạt được trạng thái đó ngay hôm nay.
Hôm nay các con nên thực hiện Lễ Puja cho Shiva này một cách thật khiêm tốn
và nhận được điều quan trọng nhất mà toàn bộ Sahaja Yoga này được xây dựng vì nó và Ta hy vọng tất cả các con sẽ nhận được.
Đầu tiên nó phải thiêng liêng. Điều thứ hai sau khi thánh hóa là Kundalini của chúng ta.
Kundalini như Ta vừa nói rằng Sadashiva đã cài đặt Shakti của Ngài, chính là Kundalini. Đó là Shakti của Mahakali.
Tất cả các Shakti khác đều xuất phát từ Mahakali Shakti
và một phần nhỏ của nó, là Kundalini Shakti..
Và nó đang nằm trong xương cùng. Nhưng Bà là Gauri Swaroop, có nghĩa là Bà vẫn còn trong trắng.
Bà vẫn đã kết hôn nhưng vẫn là một trinh nữ đang chờ chồng
vậy đây là Kundalini Và Kundalini đó đã tạo ra Ganesha, như một vị thần bảo hộ thiêng liêng.
Bây giờ chúng ta đã thỉnh cầu Gauri, tức là Trinh nữ.
Và sau đó, Bà nên đi theo con đường nào bây giờ, đó là con đường của Mahalakshmi, Bà phải đi qua con đường Shushumana.
Và qua con đường Shushumana, Bà đã gặp Shri SadaShiva tại Đôi chân của Sadashiva, có nghĩa là Shiva Tattva Thiêng liêng, ngự trong tim, đã được thỏa mãn.
Nó được thỏa mãn. Nó tỏa sáng và được khai sáng. Chỉ khi đó yoga của chúng ta mới xảy ra.
Vì vậy, trước hết, trước khi đến với Shiva, chúng ta nên hiểu con đường của Ngài.
Vậy bây giờ Mahalakshmi nên được thỉnh mời.
Sau khi thỉnh mời Mahalakshmi, chúng ta sẽ bước vào trạng thái của Shiva.
Và điều này là nhờ Kundalini, và Kundalini là Shiva Shakti.
Đây là sức mạnh của Shiva, tức là, đó là sức mạnh của Mahakali và nó đang ngự trong xương cùng của chúng ta
Nhưng sau đó, Shiva Shakti, đi trên con đường Mahalakshmi và đi lên và hợp nhất với Shiva. Nó diễn ra như thế này.
Điều đó có nghĩa là Lakshmi luôn nên thờ phụng Parvati hoặc Shiva đã luôn ban phước lành và Vishnu đã luôn thờ phụng Ngài.
Vì vậy, chúng ta phải hiểu rằng Shiva tattwa là cao nhất.
… và sự ngây thơ trên trái đất này.
Sau đó, chúng ta thờ phụng Gauri, đó là Kundalini, bởi vì chỉ thông qua Kundalini, chúng ta mới có được sự tiến triển của mình.
Kundalini là sức mạnh, sức mạnh còn lại, của Mahakali.
Và Bà ngự trong xương cùng, như các con biết, và được thờ phụng như một “Kanya”, bởi vì mặc dù Bà đã kết hôn, nhưng Bà vẫn là một Trinh nữ, vì vậy Bà được thờ phụng ở đó.
Sau đó, Kundalini phải đi lên qua con đường trung tâm Sushumna được bảo vệ và nuôi dưỡng bởi Mahalakshmi,
vì vậy chúng ta phải thờ phụng sức mạnh của Mahalakshmi, đó là cách chúng ta thờ phụng Bà.
Thông qua Mahalakshmi, chúng ta chuẩn bị con đường cho Kundalini đi qua;
khi Kundalini đi qua con đường Mahalakshmi, nó đi lên đến Sahasrara và phá vỡ Brahmarandra,
trở nên Hợp nhất với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Shiva Tattva,
bởi vì Sadashiva ở trên vùng xương thóp của chúng ta – là, Chân của Ngài đang đặt trên vùng xương thóp của chúng ta.
Khi Kundalini chạm vào chân Ngài, thì Shiva Tattva trong tim chúng ta, chính là spirit, được khai sáng và chúng ta nhận được sự khai ngộ.
Đây là yoga mà chúng ta đạt được thông qua hệ thống Sahaja của mình
– và đó là lý do tại sao bây giờ chúng ta đã thờ phụng Mahalakshmi.
Sau đó, bây giờ chúng ta phải… chúng ta phải mời, avahana như họ gọi, sự thỉnh mời; mời vị thần Shiva và Parvati,
và sau đó chúng ta phải đặt trái tim mình để tuôn đổ tình yêu thương, được gọi là “abhisheka”, thông qua biểu tượng của nước.
Cái… cái bình chứa nước giống như một trái tim tuôn đổ nước mọi lúc lên Bàn chân, cho thấy rằng đó là trái tim của chúng ta đang tuôn đổ tình yêu của chúng ta lên Shiva,
nhờ đó chúng ta chiếm được cảm tình của Ngài và gọi Ngài, mời Ngài.
Và sau đó, chúng ta sẽ dâng lên Ngài thứ mà Ngài thích nhất, đó là Bel Patra,
đó là một chiếc lá có ba lá trên một cành, có nghĩa là ba sức mạnh của Ngài, Trigunatmika, ba sức mạnh.
Vì vậy, với ba sức mạnh của chúng ta, trigunas của chúng ta, ba sức mạnh của chúng ta, chúng ta phó thác bản thân cho Shiva
và bằng cách đó chúng ta thể hiện rằng chúng ta dâng trigunas của mình cho Ngài, để chúng ta trở thành gunateet.
Đây chính là lễ Shiva puja.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con